Hôm nay chúng ta đã tập trung tại đây
để thực hiện Lễ Puja Devi.
Lễ puja này đã được thực hiện nhiều lần
và Devi đã được các Deva yêu cầu
để cứu họ
khỏi sự cai trị tàn bạo của những kẻ độc ác.
Hôm nay Ta cũng cảm thấy như vậy,
rằng chúng ta đang bị kìm kẹp
trong một tình huống kỳ lạ; rằng
có những người mà bản thân họ có quỷ dữ bên trong
và cũng bị chúng mê hoặc --
những người đang cố gắng làm điều mà lẽ ra họ không bao giờ nên làm.
Nhưng họ không biết rằng
mọi thứ đều có một đỉnh điểm.
Và thời điểm đó đã đến
khi tất cả những người tốt,
đặc biệt là các hành giả Sahaja nên dồn hết tâm trí
vào việc tiêu diệt những kẻ khủng khiếp này
những nhân vật như Mahishasura.
Vào thời đó, mọi chuyện rất đơn giản
bởi vì quỷ dữ đến trong hình dạng quỷ dữ
và các con có thể thấy chúng, rằng chúng là quỷ dữ,
và mọi hành vi của chúng đều chứng tỏ chúng là quỷ dữ.
Tại sao chúng lại làm vậy? Tại sao chúng lại tàn ác?
Bởi vì cái gọi là 'con người' như chúng vốn là
-- chúng không phải -- bản chất của chúng là độc ác
và chúng muốn làm điều gì đó để có thể tiêu diệt
loài người, và những người tốt.
Rõ ràng là đã đến lúc
chúng phải bị tiêu diệt.
Ta không thể nào chống lại Đạo Hồi
và cũng không bao giờ chỉ trích Muhammad Sahib.
Ngài là thiêng liêng, không nghi ngờ gì, và đã cố gắng làm công việc thiêng liêng.
Nhưng từ công việc thiêng liêng đó, những kẻ ngu ngốc này đã xuất hiện
những kẻ chấp nhận những người độc ác đó.
Các con sẽ ngạc nhiên khi biết rằng trong Đạo Hồi
có bảy mươi tư nhóm!
Họ nói "Chúng tôi theo một tôn giáo" -- nhưng họ không làm vậy.
Trong số này,
một số người thực sự là những kẻ xấu xa,
và họ tự gọi mình
bằng cái tên Devbandhis vì đây là một địa danh ở Ấn Độ,
và họ cũng được gọi là Wahhabis.
Ta đã biết họ từ lâu
bởi vì trong gia đình chúng ta, trong gia đình cha Ta,
chúng ta có rất nhiều người Hồi giáo làm đầu bếp,
làm tài xế, và những người giúp việc khác.
Và những người Wahhabis này là những người rất thú vị
bởi vì họ thậm chí không tin vào Muhammad Sahib.
Vì vậy, nếu các con nói với họ
rằng Muhammad Sahib đã nói điều này điều kia,
họ nói "Không, chúng tôi không tin vào Muhammad Sahib".
"Vậy, các người tin vào ai?" "Chúng tôi tin vào Allah!"
"Các người đã gặp Allah chưa? Các người đã thấy Ngài
mà các người tin vào Ngài chưa?"
Nhưng trong toàn bộ hành vi của họ
đó là sự tàn nhẫn vốn có trong bản chất,
rất tàn nhẫn; và bất cứ khi nào cha của Ta thấy điều đó,
ông đều yêu cầu họ ra ngoài.
Bởi vì [họ] luôn có những hành vi nham hiểm
mà họ dùng để đối xử với người khác.
Ta chưa bao giờ biết rằng nó sẽ đến mức độ đó.
Và họ - hầu hết họ đến từ Afghanistan,
các con có thể tưởng tượng không? Hầu hết là vậy.
Tất nhiên, họ cũng tra tấn những người Afghanistan khác;
và bất cứ nơi nào họ đến,
họ có một đặc tính là họ có thể rất tàn nhẫn.
Không phải tất cả người Afghanistan, không, không hề, nhưng một số trong số họ.
Và họ đến Ấn Độ từ Afghanistan
và chúng ta có nhiều loại người Afghanistan khác nhau.
Một số rất đáng yêu, tốt bụng, hay giúp đỡ, những người rất tốt.
Và một số trong số họ rất tàn nhẫn.
Lúc đầu, chúng ta không hiểu đây là gì.
Nhưng vì cha của Ta là một học giả và là học giả về Hồi giáo,
ông đã nói với chúng ta "Đây không phải là người Hồi giáo. Họ tự gọi mình là người Wahhabi
và họ không phải là người Hồi giáo". Ta có thể thấy điều đó ngày hôm nay, rất rõ ràng.
Không phải là trong các tôn giáo khác
hay trong các nhóm khác không có người xấu.
Nhưng những người Wahhabi này
đã bí mật thành lập các nhóm khác nhau.
Họ không nhiều. Và đó là điều cha của Ta đã nói với Ta
"Một ngày nào đó chúng sẽ trở nên rất bùng nổ
và chúng có thể cố gắng hủy hoại hoàn toàn thế giới".
Lúc đầu Ta không thể hiểu được,
bởi vì, sau tất cả, họ trông giống như con người.
Nhưng ông ấy nói, ông ấy nói với Ta,
"Chúng được ngụy trang hoàn toàn,
và một khi chúng bắt đầu sự tàn nhẫn của mình
các con sẽ không biết phải làm gì."
Chúng ta đã có một kẻ xâm lược ở đất nước của chúng ta
tên là Muhammad Shah Abdali.
Ông ta là một người đàn ông rất, rất tàn nhẫn, rất tàn nhẫn,
và ông ta thậm chí còn giết cả người Hồi giáo
bởi vì quan niệm của ông ta là
các con không nên thờ phượng Muhammad Sahib
bởi vì Muhammad Sahib đã nói rằng "Ta không phải là Đấng Thiêng liêng".
Ta cũng từng nói như vậy, để tránh những kẻ ngu ngốc.
Trong nhiều năm Ta đã từng nói "Ta không phải là Đấng Thiêng liêng",
nhưng khi họ cảm nhận được những rung động của Ta và tất cả những điều đó, họ đã tin.
Nhưng những người tin vào Muhammad Sahib
chưa bao giờ được những người này thấu hiểu.
Rất, rất tàn nhẫn,
và bởi vì họ thậm chí không tin vào Muhammad Sahib
các con không thể tranh luận với họ về bất kỳ điểm nào; các con không thể tranh luận với họ
về những gì được viết trong kinh Koran.
Bởi vì: “Các người không tin vào kinh Koran,
các người không tin vào Muhammad Sahib, các người tin vào Allah.”
Thượng đế biết họ có mối liên hệ từ đâu!
Nhưng dần dần thật đáng ngạc nhiên là
họ có thể thôi miên -- như chúng ta có
những đạo sư khủng khiếp đến với tư cách là đạo sư và họ thôi miên,
các con đã thấy họ, những người bị thôi miên.
Rất nhiều người đang bị vạch trần và rất nhiều người sẽ bị vạch trần.
Nhưng hầu hết họ là những người
chỉ quan tâm đến tiền bạc,
để có được thật nhiều tiền, bằng cách nào đó, nhân danh tôn giáo.
Nhưng vào thời điểm đó, người ta không thấy được những phương pháp tàn nhẫn của họ
và sự tàn ác của họ.
Sự tàn ác này bắt đầu lớn dần.
Và các con biết đấy, chúng ta đã đến Nizamuddin Auliya ['Thánh' trong tiếng Ả Rập].
Chỉ ở nơi đó Ta mới phát hiện ra có một madharsa.
'Madharsa' có nghĩa là 'trường học'.
Và trong ngôi trường đó, họ thường nhận những đứa trẻ nhỏ.
Và nó được lên kế hoạch kỹ lưỡng đến mức Thượng đế cũng không biết --
ý Ta là Ta không thể nói
rằng có 120 madharsa chỉ riêng ở Delhi!
Bây giờ không ai biết họ đang dạy gì ở đó,
họ đang thôi miên điều gì, họ đang làm điều này như thế nào.
Chuyện xảy ra là một lần Ta đến
nơi này, Nizamuddin,
và ở đó Ta thấy mọi người đang hát hò và đủ thứ.
Và Ta đã tìm thấy trong họ một cảm xúc thực sự về tình yêu thương. Họ cảm nhận được tình yêu thương của Ta, rất nhiều, tất cả họ,
và họ bắt đầu đến với Sahaja Yoga.
Nhưng Ta không biết có một madharsa ở nơi đó.
Ta đã hỏi họ: "Tại sao ở đây chấn động lại như vậy,
Nizamuddin là một Auliya.
Và tại sao nơi này lại không có chấn động tốt?"
Thỉnh thoảng, Ta thường cảm nhận được những chấn động rất xấu.
Vì vậy, họ nói với Ta: "Thưa Mẹ, có một madharsa".
Bây giờ hãy nhìn xem cái ác, nó hoạt động như thế nào.
Thông thường, cái ác thường hoạt động như thế này, nó sẽ đi và
thành lập một số nhóm, một số cuộc chiến, và giết người.
Họ là một số ít người, nhưng họ có
sự tàn ác như tôn giáo của họ.
Dù sống theo cách nào, họ cũng muốn trở nên tàn ác.
Chỉ trong những madharsa đó, họ có những người thường
bảo họ cách tàn ác, cách căm ghét.
Vì vậy, 'giáo dục về lòng căm thù' đã bắt đầu.
Và sự giáo dục về lòng căm thù đó
đã được đan cài rất khéo léo qua những madharsa này,
trên toàn thế giới.
Bây giờ, như các con biết,
Pakistan và Ấn Độ luôn giao chiến.
Nhưng lần này người Pakistan nhận ra
rằng 'Nếu chúng ta chiến đấu với Ấn Độ theo cách đó
chúng ta sẽ bị gọi là khủng bố'.
Vì vậy, họ nói: "Không, chúng tôi sẽ không có khủng bố ở đất nước chúng tôi".
Nhưng họ lại là những kẻ ngu ngốc -- gã mới này
đã cử khoảng 65 học giả, đại sứ,
đến Afghanistan để học trong những madharsa đó
cách để trở nên tàn ác, các con có thể tưởng tượng được không!
Để dạy lòng căm thù!
Tất nhiên, có nhiều người Hồi giáo không như vậy;
nhưng nếu các con không tôn trọng Muhammad Sahib
và các con được cho là người Hồi giáo,
thì điều gì sẽ đến với các con?
Vì vậy, tất cả những ý tưởng sai lầm này đã lớn dần lên
và Hồi giáo bị chia rẽ
thành nhiều nhóm.
Điều đó không sao, nhưng việc có một nhóm người như vậy
chống lại toàn thể nhân loại
là kế hoạch nguy hiểm nhất!
Ta không biết có bao nhiêu người Hồi giáo cũng biết về điều đó.
Họ truyền bá 'thứ madharsa' này ra khắp thế giới
và những người ra khỏi cơ sở đó
trở thành những người rất, rất tàn nhẫn.
Sự tàn nhẫn đầu tiên là đối với phụ nữ.
Phụ nữ bị đối xử với sự khinh miệt như vậy,
và hoàn toàn không có bất kỳ sự tôn trọng nào
dành cho họ.
Chính điều này cho thấy không có ai kiểm soát họ.
Điều đó không được viết trong kinh Koran, cũng không được Muhammad Sahib mô tả.
Ngài nói "Thượng đế nhân từ;
Ngài ban tặng hòa bình".
Bất cứ điều gì Ngài làm đều hoàn toàn thiêng liêng, không nghi ngờ gì.
Nhưng một số người trong số này, cái cách họ đi theo thế lực ma quỷ,
khiến mọi người bắt đầu hiểu lầm về Hồi giáo.
'Hồi giáo' có nghĩa là 'phó thác'.
Những người đã phó thác chính là các con.
Phó thác có nghĩa là những người đã từ bỏ
tất cả ham muốn, tham lam và tất cả những kẻ thù này,
và vượt lên trên những người bình thường.
Một điều rất thú vị khác
cần lưu ý là Muhammad Sahib đã nói
rằng "Vào thời điểm Phục sinh, đôi tay của các con sẽ
biết nói". Điều đó Ngài đã nói rất rõ ràng.
Đương nhiên, vì nó được viết
bằng một ngôn ngữ hoàn toàn thơ mộng,
mọi người có thể, nếu họ muốn, họ có thể bóp méo nó.
Nhưng Muhammad Sabib không bao giờ, không bao giờ có thể nói...
Thật là rất, rất sốc khi trong thời hiện đại này
mọi người lại đi theo những ý tưởng
lệch lạc như vậy.
Nhưng lý do cho điều đó là
mọi người cũng phát triển sự kháng cự đối với họ.
Người Do Thái -- họ đã phát triển sự kháng cự đối với họ.
Sự căm ghét này phải chịu trách nhiệm,
và sự căm ghét này giữa cả hai bên,
Ta sẽ nói bây giờ, là hai... khác nhau
Điều đó rất rõ ràng.
Bây giờ, trong Sahaja Yoga,
chúng ta tin vào sự tồn tại hoàn toàn
ngây thơ, đơn giản cùng nhau.
Và mọi người tin rằng
chắc chắn có những nhóm người khác nhau. ......
Bây giờ nhiệm vụ của chúng ta là gì? Chúng ta phải làm gì?
Trước hết, chúng ta phải tự xem xét nội tâm.
Giả sử các con sinh ra là người Hindu,
các con nên ngồi xuống và tìm hiểu xem các con có ghét
bất kỳ ai vì họ là người Hồi giáo không.
Các con không thể ghét,
bởi vì ai đó là người Hồi giáo, các con không thể ghét bỏ.
Bởi vì các con là người Hồi giáo, bởi vì các con đã phó thác,
vậy làm sao các con có thể ghét bỏ bất cứ ai?
Nếu các con đã phó thác, các con đã phó thác cho Đấng Thiêng liêng,
và làm sao khi đó các con có thể chống lại Đấng Thiêng liêng?
Vì vậy, những suy nghĩ sai lầm này
và những ý tưởng đó nên được từ bỏ.
Giả sử các con là người Hindu --
thì các con không có lý do gì để ghét bỏ bất cứ ai.
Điều đó là chắc chắn!
Từ 'Hindu' cũng bắt nguồn từ Sông Sindhu
bởi vì Alexander [Đại đế] không thể nói 'Sindhu', nên ông ấy đã nói 'Hindu'.
Và dựa trên điểm đó, nhiều người đã xây dựng nên
lòng căm thù khủng khiếp này ở Ấn Độ.
Nhưng sự tàn nhẫn không phải là chủ đề của họ.
Đó là điểm cứu vãn. Rằng họ không muốn tra tấn người khác.
Vì vậy, khuynh hướng tra tấn hoặc ghét bỏ người khác này
đến từ những nguồn khác.
Và nguồn gốc là,
như các con có thể thấy rõ, rằng họ công khai ghét bỏ.
Ghét bỏ là một phẩm chất rất xấu.
Một trong những điều nguy hiểm nhất là ghét bỏ.
Và vì vậy tất cả các con phải biết...
Được rồi. Bây giờ chúng ta đang có một...
Đối với Ta, điều đó rất đau đớn
khi nghĩ rằng chúng ta, con người,
(rằng) chúng ta ghét bỏ người khác,
khi các con biết rằng tình yêu là một cảm giác choáng ngợp,
tuyệt đẹp.
Nhưng tại sao sau đó các con lại chọn sự căm ghét?
Bởi vì người ta đã
gây ấn tượng với các con, họ đã nói dối các con,
đó là lý do tại sao các con ghét bỏ. Thật là một thành tựu!
Đầu tiên là một con người, và sau đó là một người đầy lòng căm thù!
Bây giờ điều tiếp theo sẽ là gì, Ta không biết!
Vào những ngày đó, việc Nữ Thần giết chóc là điều bình thường.
Nữ Thần đã từng giết tất cả những người như vậy.
Đó là một cảm giác rất buồn
rằng Thượng đế đã tạo ra con người
từ amip đến giai đoạn này, và làm sao chúng ta có thể ghét bỏ ai đó?
Và đây là những gì đã xảy ra!
Bây giờ, tất nhiên, Sahaj thì khác,
rằng các Sahaji biết cách thưởng thức tình yêu.
Họ thích điều đó.
Họ thưởng thức nó. Các con có thể thấy điều đó.
Và nếu bằng cách nào đó, các con
có thể xoay sở để loại bỏ lòng căm thù này --
bằng cách nào đó, bằng cách nào đó -- với ý chí của chính mình --
phủ nhận và thách thức tất cả những gì đang được nói với con người,
Ta chắc chắn...
Đó là một thế giới rất khó khăn
nơi những người đã đến
trên Trái đất này - đã trải qua đủ loại
giáo dục, đã muốn
cải thiện các điều kiện, các mối quan hệ, tình bạn -
đã rơi vào vực sâu của lòng căm thù...
Trái tim Ta chỉ biết khóc.
Ta đã đến Trái đất này vào thời điểm nào,
nơi Ta phải thấy con người ghét nhau?
Họ nói về 'yêu' và 'ghét'.
Đó là một điều rất nghiêm trọng,
rằng các con là những đứa trẻ ...
chúng sẽ kết thúc như thế này ...
Ý Ta là, Ta có những trải nghiệm mà nếu Ta kể cho các con, các con sẽ bị sốc,
về việc con người đã sa ngã xuống tận cùng của bản chất xấu xa như thế nào.
Đó là một sự thấu hiểu.
Chúng ta phải có sự thấu hiểu
về chính mình: chúng ta có ghét ai không?
Chúng ta có nảy ra những ý nghĩ mà chúng ta không nên có không?
Các con có những điều như vậy trong mình không? Hãy tìm hiểu đi!
Các con có ghét người khác không?
Những ý nghĩ đó hoàn toàn thối nát, đối với tâm trí con người.
Những ý nghĩ hoàn toàn
giống như bản năng của loài vật,
hoàn toàn không tốt cho con người chút nào.
Nhưng đó là những gì đang xảy ra, và đang tiến tới ...
Nếu các con nghèo, cũng được thôi,
nhưng ghét người khác không làm các con giàu lên, không hề.
Nếu các con gặp bất kỳ khó khăn nào,
thì nhiệm vụ của các con là loại bỏ những khó khăn đó,
chứ không phải trục lợi từ chúng.
Tất cả những điều này phải chấm dứt.
Rất đáng ngạc nhiên là chúng ta không hề bận tâm
về những gì chúng ta đang làm.
Tuy nhiên, các con phải có
sự thấu hiểu đúng đắn:
chúng ta đang đi về đâu?
Nếu các con có hiểu lầm về ai đó,
tốt hơn là hãy loại bỏ nó hoàn toàn.
Họ cố gắng gây rắc rối cho các con, được thôi.
Nhưng đừng có hiểu sai về người đó.
Rất đáng ngạc nhiên là chúng ta không bao giờ thấy những điều đó,
chúng xấu xí thế nào, và chúng kỳ cục ra sao,
chúng hủy hoại nhân cách của chúng ta như thế nào.
Các con có thể sửa chữa được một số người ...
Tất cả các hoạt động của chúng ta với tư cách là Hành giả Sahaja,
Ta chưa bao giờ nhận ra chúng lại quan trọng đến thế!
Chúng ta phải dành rất nhiều thời gian!
Không phải để bận tâm về những điều vô nghĩa, phù phiếm,
mà là một điều gì đó nghiêm trọng ở bên trong hoặc bên ngoài chúng ta,
cần phải được loại bỏ.
Nếu Ta hỏi các con, 'Các con ghét bao nhiêu người?'
Các con có thể nói '20 người' và ...
Thật sự, toàn bộ bầu không khí, ngày nay,
làm Ta tràn ngập sự hối hận
đến nỗi Ta không biết chúng ta, những Hành giả Sahaja, sẽ làm gì.
Kế hoạch của họ là gì?
Các con làm ơn hãy nhìn vào bên trong mình
và nghĩ xem chúng ta đang làm công việc xây dựng nào
và chúng ta đã làm công việc phá hoại nào.
Các con cần một cú sốc lớn để hiểu điều này.
Ta thích cách chúng ta có các chương trình và lễ puja và tất cả những thứ đó,
nhưng nếu các con hỏi Bản thể bên trong của Ta,
Ta biết nó rất, rất không vui, rất mệt mỏi.
Vào lúc này, điều các con phải làm với tư cách là Hành giả Sahaja ...
Là những hành giả Sahaja, tối thiểu nhất
các con nên đặt toàn bộ sự chú tâm.
Và sau đó các con phải nói với mọi người ...
Các con thấy đó, vấn đề với Sahaja Yoga là
tất cả các con bắt đầu thưởng thức chính mình,
và rồi các con không nhìn thấy những gì đang xảy ra xung quanh.
Bây giờ, Ta phải nói với các con
Ta đang ở giữa một cuộc chiến
giữa những điều hoang đường ...
Đó là một khu vực, là một --
Ta không biết nên nói gì -- có phải là
bên trong chúng ta vẫn còn ẩn nấp
một loại yếu đuối nào đó
mà chúng ta không cố gắng chiến đấu với những điểm yếu của mình.
Bây giờ Ta yêu cầu tất cả các con hãy thiền định
về chính mình,
và tự mình xem điều gì là sai trái.
Đó là một cú sốc lớn,
và để giảm bớt cú sốc này, các hành giả Sahaja có thể làm gì?
Họ có thể làm gì để phá tan cái kinh khủng này
cách sống của con người?
Điều đó có thể thực hiện được bằng sức mạnh của tình yêu thương.
Các con có thể làm được!
Nhưng chúng ta phải phát triển sức mạnh đó trong trái tim mình.
Hãy nghĩ về điều đó! Bây giờ đó là một bài học lớn cho tất cả chúng ta,
để tự mình nhìn nhận:
Chúng ta có ổn không? Hay chúng ta cứ tiếp tục ghét bỏ người khác?
Chức năng của tâm trí chúng ta là gì, là ghét bỏ hay yêu thương?
Và tình yêu này, nếu nó khai sáng cho các con,
các con sẽ ngạc nhiên, các con sẽ là một lực lượng to lớn cho Ta.
Ta không thể một mình chiến đấu với tất cả mọi thứ.
Và Ta phải có những người thực sự
phát triển tình yêu thương của họ -- và không gì khác!
Đó là một trong những thử thách bây giờ cho tất cả chúng ta,
cho tất cả các hành giả Sahaja trên toàn thế giới.
Đó không chỉ là cuộc chiến giữa những người có tín ngưỡng và những người không có tín ngưỡng,
không chỉ là cuộc chiến giữa các hành giả Sahaja và những người không phải là hành giả Sahaja,
mà đây là một cuộc chiến nơi tất cả chúng ta là một
và chúng ta sẽ chiến đấu đến cùng.
Ở mỗi giai đoạn, chúng ta phải tinh tế hơn nhiều.
Điều rất, rất cần thiết là phải nhìn vào vấn đề ngày hôm nay --
liệu chúng ta có phải là một phần của điều xấu xa đang diễn ra đó không?
Hay chúng ta đã thoát khỏi nó,
và sẵn sàng chiến đấu với nó?
Đó là một cuộc chiến lớn và Ta hy vọng nó sẽ có kết quả cuối cùng!
Sau cuộc chiến này, sẽ không còn
sự tàn ác đối với con người,
không còn những cuộc chiến,
bởi vì đây là cuộc chiến giữa các rakshasa
và chính chúng ta. Nó không phải là 'bình thường'.
Và điều này phải được giải thích,
cũng cho những người ủng hộ các thế lực xấu xa.
Chỉ có điều, các con có thể nói, 'Thưa Mẹ, làm sao chúng con biết được
ai là người chống đối và ai không?'
Các con có kiến thức; các con là những hành giả Sahaja,
các con biết ai đang ở phe sai trái.
Ta biết các hành giả Sahaja có thể cứu rỗi,
và có thể đưa họ đến con đường đúng đắn của tri thức và tình yêu thương.
Nhưng, hãy hết sức cẩn thận với sự tuyên truyền
của cái ác đang diễn ra.
Ta muốn chạm đến phần sâu thẳm nhất trong trái tim các con,
chúng ta nên hòa giải.
Ta chắc chắn rằng tất cả các con sẽ hiểu
mức độ nguy hiểm đang chờ đợi!
Có thể sẽ không còn lại con người nào,
có thể sẽ không còn lại đứa trẻ nào.
Bởi vì nếu loại chuyện này đang diễn ra,
nó rất khó khăn, rất khó khăn ...
Toàn bộ sự tồn tại của Ta
trở nên lung lay, bị rung chuyển.
Tất cả các con nên nhìn vào mọi
ngóc ngách của cuộc sống:
Cuộc nói chuyện này đang diễn ra ở đâu? Người ta đang nói về sự tàn ác ở đâu?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Bất cứ điều gì Ta nghĩ,
không phải là một, không phải là hai, mà là tất cả chúng ta.
Cuộc chiến mà Ta đang có mang một bản chất rất nghiêm trọng, không còn nghi ngờ gì nữa.
Nhưng nếu tất cả các con có thể chiến đấu cùng nhau, chúng ta có thể
làm được biết bao nhiêu điều!
Tất cả nỗ lực của Ta,
sự thấu hiểu, sức mạnh,
mọi thứ bây giờ đều nằm trong tay các con,
và đó là điều các con nên chuẩn bị.
Không phải chỉ bằng cách đọc điều gì đó hoặc
nói về nó, các con phải xây dựng bên trong mình
sức mạnh của tình yêu thương.
Ta chắc chắn rằng với việc khai mở Sahasrara, các con sẽ làm được.
Nhưng hãy cố gắng đọc điều gì đó, để hiểu điều gì đó,
với sức mạnh của tình yêu thương.
Đó là một chủ đề rất sâu sắc, và khi các con nói về nó:
“Nửa trong, nửa ngoài.”
Nhưng Ta phải nói với các con rằng tất cả các con hãy phát triển điều này,
và chỉ có điều đó mới tạo thành một sự đối kháng rất mạnh mẽ
với những 'kẻ làm điều ác' như người ta gọi.
Phước lành trọn vẹn của Ta dành cho các con,
và Ta muốn tất cả các con tự mình thực hiện điều đó.
Các con yêu thương bao nhiêu người, bao nhiêu người?
Điều này các con phải tự tìm ra.
Ta hy vọng các con đã hiểu những gì Ta muốn các con làm.
Một thế hệ mới đang đến.
Tất cả các con, tất cả các con, đều ở trong Trái tim Ta,
và Ta yêu các con rất nhiều,
và Ta muốn các con
trở thành những người lính chiến đấu cùng Ta.
Ta cũng được biết rằng có một số người đang thành lập các nhóm --
thái độ cực kỳ tiêu cực!
Vào lúc này, điều chúng ta cần là sự đoàn kết trọn vẹn.
Vì vậy, tất cả những người như vậy mà các con thấy, hãy bảo họ cư xử cho phải phép!
Không có ích gì khi biến họ thành các hành giả Sahaja.
Ta chắc chắn, đó thực sự là mong muốn từ tận đáy lòng của Ta,
rằng các con nên thực sự trở thành những người lính của tình yêu và hòa bình.
Bởi vì đó là lý do tại sao các con ở đây, các con được sinh ra ở đây vì điều đó.
Vì vậy, hãy thưởng thức chính mình.